គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៦]
ស៊ូអ៊ីង។
វាមិនអីទេ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ៊ាន​រត់​ចោល​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ?
ដូច្នេះមិនស្តាប់បង្គាប់។
យីសៀ។
-លោកគ្រូ!
មេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Ladyship របស់នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនឈឺទេ?
មេ។
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំស្លាប់ ឬអ្វីនោះទេ។
ឈប់យំ។
តើអ្នកបានហាត់ថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានការរីកចម្រើន។
ចាប់តាំងពីកុមារទាំងនេះ
មកដល់,
វិមានមិនដែលមានភាពរស់រវើកបែបនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដែលចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
លើកនេះគាត់មិនបាត់បង់កំហឹងទេ។
ពិត។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានចាកចេញហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ពួកគេយំពេញមួយពេល
និយាយថាពួកគេនឹងមិនដែលអាក្រក់ទេ។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀត។
មិនអីទេ Eleven
យកពួកគេទៅសម្រាក។
ទទួលបានទឹកខ្លះ
ហើយលាងសម្អាតមុខ និងដងខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
បើហ៊ានរត់ទៀត
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
យល់ហើយ។
តោះ​ទៅ​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​វិញ​ទេ?
តោះទៅ Shunzi ។
ម៉ោងងូតទឹក។
ម៉ោងងូតទឹក, ប្រាំបួន។
តោះទៅ។
តើនរណាជាអ្នកចាប់ជំរិត Fang?
មនុស្សមួយចំនួនមកពី Jinxiu ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ពួកគេបានអះអាងថាជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មនុស្ស​បែប​ណា
​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​សមមិត្ត​ខ្លួន​បែប​នេះ?
តាម​ខ្ញុំ​ឃើញ
​មាន​មិន​សូវ​សមរម្យ​ទេ។
ក្នុងចំណោមអ្នក Jinxiu ផងដែរ។
យីស៊ាវ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
Feng Suige គឺ
ឃាតករឈាមត្រជាក់,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ថាមនុស្សមកពី Jinxiu
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ផង​ដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងនៃគ្រោះថ្នាក់។
ដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវបត់។
វាគ្រាន់តែជា
ការរស់រានមានជីវិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម ប៉ុណ្ណោះ។
និងស្វែងរកជ័យជំនះក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីក្មេងៗ។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយ។
[Murong Residence] [Tea House] [ផ្សារ]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Jinxiu ឆ្មាំលាក់កំបាំងទាំងនោះ
អ្នក​ដែល​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅរស់រានមានជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
មុខរបស់ពួកគេខូចទាំងស្រុង
មិនស្គាល់ពី
អ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ជា។
តើខ្ញុំគួរមានសិល្បកររបស់គ្រូពេទ្យ
ព្យាយាមកសាងពួកគេឡើងវិញ
មើលថាតើយើងអាចស្តាររូបរាងរបស់ពួកគេបានទេ?
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទេ
ក៏មិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងដែរ។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេ។
ដរាបណាពួកគេមកពី Jinxiu ។
ព្យួរសាកសពរបស់ពួកគេពីទ្វារទីក្រុង។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមនៅពេលដែលទ្វារបើក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដែល Jinxiu បានបញ្ជូនឃាតករមកលើខ្ញុំ។
យល់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ប្រេង​នោះ...
ដំណឹងណាមួយ?
ទេ
អ្នកទទួលបន្ទុកប្រេង
នៅការិយាល័យអាវុធបានបាត់ខ្លួន។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​នៅ​ស្ងៀម។
ពិត។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នរណាម្នាក់ពិតជាបានសម្របសម្រួលជាមួយ Jinxiu
ដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក?
សូម្បីតែនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang
មិនហ៊ានទេ។
ខ្មាស់អៀនណាស់។
រឿងនេះកើតឡើង
នៅក្រុង Yujing
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អធិរាជ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំគួរបន្តការស៊ើបអង្កេតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ការនាំមុខនេះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់គង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមគោរពអ្នកម្តាយ។
យប់មិញលឺថាអូនគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំតែស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ
ហើយបានរកឃើញយិនស៊ិនដែលមានអាយុមួយសតវត្សរ៍
ពីភ្នំ Ling
សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក
​គេង​លក់​ស្រួល​អ្នក​ម្តាយ។
ក្នុងចំណោមកុមារទាំងអស់នេះ
អ្នកគឺផ្អែមបំផុត។
ការថែទាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
មិនបានឥតប្រយោជន៍ទេ។
ស៊ីយ៉ាង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ,
ម៉ាក់ អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់​បញ្ហា​សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកតែងតែឆ្លាតណាស់
ដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
គំនិតដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នកនោះ។
មើលទៅពិតជាយកតាមខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែ
បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជារបស់អ្នក។
នឹកឃើញកាលនៅក្មេង
Chengyang តែងតែត្អូញត្អែរ
ថាអ្នកមានភាពលំអៀងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ
ហើយឈានដល់អាយុរៀបការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអោយអ្នកទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អំពីសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ
គំនិតរបស់អ្នកលើវា។
កុំបារម្ភ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែតើឪពុកនឹងយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ទោះឪពុកខឹងក៏ដោយ
គាត់អាចតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់គាត់។
ជាងទុកឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ម៉ាក់ អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីក្មេង
ថាជាព្រះនាងរបស់ Susha
ខ្ញុំត្រូវតែរួមចំណែកដល់នគររបស់យើង
ហើយខ្ញុំតែងតែចងចាំរឿងនោះ។
ឥឡូវនេះ
គឺជាពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើ Susha ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំសុខចិត្តឆ្លងកាត់ជាមួយ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកពិតជាធំឡើងឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​រឿង​សំខាន់
​ដូច​ជា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ក៏​ដោយ។
អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាពិតជាធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំដោយអាថ៌កំបាំង
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Feng Suige ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ ឬ​គេង​បាន​ស្រួល​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទិញ
ផ្ទះមួយនៅ Yujing ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ថាអ្នកនឹងយកកូនទាំងបី
ត្រឡប់ទៅ Zhengnian Villa វិញ?
ក្មេងទាំងបីនោះ។
សូម​ឲ្យ​គេ​ដាក់​ចិត្ត​លើ​អ្នក។
យើងប្រហែលជាបោកគេម្តងហើយ
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​បោក​គេ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​បាន​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ការចាកចេញពី Susha ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាអស់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក,
យើងអាចចាកចេញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កុំបារម្ភ។
តាមពិតបញ្ហាទាំងអស់នេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ Yujing ទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់របស់យើង។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យើងចែករំលែកចំណងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ
ហើយខ្ញុំតែងតែច្រណែន
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមានបងប្អូនស្រី។
Eleven គឺដូចជាប្អូនស្រីតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចមានបងស្រីម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​យើង​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ធ្វើ​ម៉េច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ទេ?
តើអ្នកនឹង?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងចែករំលែកពរជ័យរបស់យើង។
ហើយប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បងស្រី។
ហៅខ្ញុំផងដែរ។ មក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមានបងស្រីម្នាក់!
[ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ]
នៅទីនេះយើង។
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
- ភ្ញៀវកិត្តិយសជួលចូលមក -
ខ្ញុំទិញថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
វីឡា Zhengnian ។
ផ្ទះ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​រួច​រាល់។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចុះហត្ថលេខា
ហើយដាក់វានៅលើគណនី។
តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសបំផុតរបស់យើង។
លុយអាចចរចារបាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​វា​នៅ​លើ​អធិរាជ​របស់​អ្នក
គណនីរបស់ Feng Pingcheng ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ផ្ទះនេះ? តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
និងមិនរំខានអ្នកបន្ថែមទៀត។
គិតលុយទៅគណនីរបស់ Feng Pingcheng?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យ Feng Pingcheng
ពេញចិត្តមែនទេ?
ថាតើវាជាអធិរាជនៃ Jinxiu
ឬ Feng Pingcheng
ពួកគេទាំងពីរចង់ទទួលបានអំណោយ
ជាមួយ Zhengnian Villa របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានយកវាទៅឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង
Feng Pingcheng ពិតជានឹងទទួលយក។
ដោយវិធីនេះ,
បងស្រី
ពេលខ្ញុំនាំ Fang មកទីនេះ
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជា
ផ្ទះរបស់យើងនៅទីក្រុង Yujing ។
យើងមានផ្ទះឥឡូវនេះ!
មកមើល។
នេះនឹងបម្រើជាគ្លីនិក,
ជាពិសេសសម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ហើយតំបន់នេះនឹងក្លាយជាឱសថស្ថាន។
បងស្រី ក៏មានសួនច្បារនៅខាងក្រោយដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
យើងមានផ្ទះឥឡូវនេះ,
កន្លែងដើម្បីហៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
លំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា?
ជីតា។
ខ្ញុំធ្លាប់
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សរសេរអក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
[បុរស​ល្អ​ម្នាក់​បាន​សង់​ខ្ទម​នៅ​ជ្រលង​ភ្នំ
​តាម​ដង​អូរ​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល។]
[គាត់​ដេក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ហើយ​ច្បាស់​ជា​មិន​ភ្លេច។]
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនហើយឬនៅ?
[បុរស​ល្អ​បាន​សង់​ខ្ទម​នៅ​ត្រង់​ពត់
​នៃ​ពំនូក ខ្យល់​នៃ​ការ​ព្រងើយ​កន្តើយ។]
[គាត់​ដេក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ហើយ​មិន​ដែល​ឆ្លង​ផុត​ពី​កន្លែង​នោះ​ឡើយ។]
[បុរសល្អម្នាក់បានសង់ខ្ទមមួយ
នៅកម្ពស់មួយជាន់ ប្រមូលបានដោយខ្លួនឯង។]
[គាត់ដេកតែម្នាក់ឯង ភ្ញាក់ហើយដេកម្ដងទៀត
ហើយស្បថថានឹងមិនប្រាប់ទេ។]
តើអ្នកបានបង្ហាញវាដល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំបានគិត
ដើម្បីទទួលបានការណែនាំរបស់អ្នកជាមុន
ជីតា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការកែលម្អ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ដែលរាល់ការសរសេររបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែពិនិត្យដោយឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ចនូវ
គោលការណ៍ត្រឹមត្រូវរវាងអ្នកគ្រប់គ្រង និងប្រធានបទ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ Susha ។
ក្រៅពីគ្រូរបស់អ្នក
មានតែឪពុករបស់អ្នក។
មានសិទ្ធិវាយតម្លៃការងាររបស់អ្នក។
បាទ។
ជីតា
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកគឺទន់ភ្លន់និងថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែ​ខ្វះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត និង​ភាព​មុត​ស្រួច។
ឪពុករបស់អ្នក។
នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
សូមអរគុណលោកតា
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឪពុក។
អធិរាជ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ជាង
​នេះ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ Xiyang មែនទេ?
ពិត។
អ្នកពិតជាវិសេសមែនលោកឪពុក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើ Xiyang ប្រាកដជាយល់ព្រម?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Feng Suige
តួអង្គ Chengyang
ពិតជាទន់ភ្លន់ពេក។
គាត់មិនស័ក្តិសមធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
ប៉ុន្តែ​ថា​តើ​គាត់​ជា​ឬ​មិន​នោះ
​មិន​សំខាន់​ទេ​។
អ្នក​ដែល​នឹង​គ្រង​រាជ្យ​បន្ត
អាចជា Chengyang ប៉ុណ្ណោះ។
អនាគតរបស់ Chengyang
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើអ្នកឪពុក។
វាជាអនាគតនៃត្រកូល Zhuang ទាំងមូល។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថាព្រឹកនេះ
Feng Suige ព្យួរសាកសព
ឆ្មាំលាក់កំបាំងពីរបីនាក់មកពី Jinxiu
នៅច្រកទ្វារទីក្រុង,
អះអាងថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង
បំផ្លាញផែនការរបស់យើង?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយ
គំនិតរបស់ព្រះនាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ?
ឪពុកអ្នកមានន័យថា
មិនថា Feng Suige បែបណានោះទេ។
ជ្រៀតជ្រែក,
សេចក្តីសម្រេចចុងក្រោយរបស់ព្រះអង្គ
នឹងអាស្រ័យលើ
តើ​នាង​សុខ​ចិត្ត​ឆ្លង​កាត់
​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ​អត់?
បើនាងមិនព្រម
នៅពេលដែលនាងរៀបការជាមួយ Jinxiu
នាងនឹង
ក្លាយជាការគំរាមកំហែងលាក់កំបាំង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​យល់​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នេះ។
[ខ្ញុំ Fang Chengyu អភិបាលខេត្ត Yuzhou
លុតជង្គង់ដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នេះ]
[អនុស្សាវរីយ៍]
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី
តើអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌
​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះបិតា។
អ្នកមិនធ្លាប់ទេ។
សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអន្តរាគមន៍
នៅក្នុងអ្វីទាំងអស់តាំងពីកុមារភាព។
បញ្ហាថ្ងៃនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ដោយឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដូចដែលវាទាក់ទងនឹង Jinxiu
និងកិច្ចការនយោបាយ
រវាងនគរទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​បាន​ព្យួរ​សាកសព​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង។
អ្នកហាក់ដូចជាសម្រេចចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ។
សូម​យល់​ផង​លោក​ឪពុក។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែសាកសពរបស់ឃាតក
ត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគេព្យួរនៅមាត់ទ្វារ
ដើម្បី
ជួយ Jinxiu កំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ហើយ​យក​ពួកវា​មក​វិញ​ភ្លាមៗ។
គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ចាប់តាំងពីវាជា Jinxiu
ដែលស្នើសម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទោះ​បី​ជា​គេ​និយាយ​ពាក្យ​ផ្អែម​ល្ហែម តែ​បង្កប់​អំពើ​អាក្រក់
ស្វែងរកសន្តិភាពលើផ្ទៃ
ខណៈពេលដែលការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គិត​ដល់​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
​នៃ​រាជាណាចក្រ​យើង
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយមិនអាច
បំបែកទំនាក់ទំនងរបស់យើងដោយបើកចំហបានទេ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ដើម្បីរស់នៅពេលនេះ។
សូម្បីតែ Jinxiu
បន្តទៅ
បញ្ជូនឃាតកតាមខ្ញុំ
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កំណត់​អាទិភាព​រូបភាព​ធំ​ជាង
និងអនុវត្តការអត់ធ្មត់។
ការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
ជារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ, ព្រះបិតា។
បើ​មុខ​ឃាតក
​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
តើពួកគេមកពី Jinxiu?
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរតបស្នងដោយរបៀបណា។
វាសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើជាសាក្សី
ថាមនុស្សទាំងនោះ
គឺជាអ្នកការពារលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu ។
នោះហើយជាវា?
តើវាពិតជាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
តាមពិតវាមិនសាមញ្ញទេ។
អ្នកត្រូវពិចារណាថា
យល់ព្រមជួយខ្ញុំ
គឺស្មើនឹង
ការក្បត់អតីតសមមិត្តរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ពួកគេចង់សម្លាប់ Fang ។
តើពួកគេជាសមមិត្តប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះជាសក្ខីភាពរបស់សាក្សីខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ឃាតកទាំងនោះ។
សាក្សីរបស់អ្នក។
គឺ​ស្ត្រី​នោះ​ឈ្មោះ Fu Yixiao
មេទ័ពស្រីមកពី Jinxiu មែនទេ?
នាង​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ
ហើយ​ប្រវត្តិ​របស់​នាង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ប្រើនាងធ្វើជាសាក្សី
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ឡើយ។
ពេល​នោះ ទូលបង្គំ​ទូល​សូម​ព្រះករុណា
ដើម្បីបដិសេធ
សំណើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Jinxiu ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចបើកចំហ
ស៊ើបអង្កេតអត្តសញ្ញាណរបស់ឃាតក
និងផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក
ដែលនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នករាល់គ្នា ឱព្រះបិតា។
វាយឺតពេលហើយ។
Xia Jingshi
នឹងមកដល់ Yujing ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើការឆ្លើយតបទៅ Jinxiu រួចហើយ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងនគរទាំងពីរ
ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
សូមលោកឪពុក
ដកហូតដីកានោះ។
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំអាចដកហូតវាដោយរបៀបណា?
រៀបការឬអត់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពាក្យរបស់អ្នកទេព្រះបិតា។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
មានសំណើមិនសមហេតុផលមួយទៀត!
ចាប់តាំងពី Jinxiu ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជាព្រះបិតា
មិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចេញបញ្ជា
នៅថ្ងៃ Xia Jingshi
រៀបការ​ជាមួយ Xiyang
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្លាប់។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​បន្ថែម​ការ​រំភើប​ចិត្ត​មួយ​ចំនួន
ទៅសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ!
អ្នកគិត
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងសម្លាប់អ្នកទេ?
ពិតណាស់អ្នកធ្វើ!
ដើម្បី
សន្តិភាព និងការពារខ្លួន។
អ្នកថែមទាំងមានបេះដូងទៀតផង។
ដើម្បីផ្ញើកូនស្រីតែមួយរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងនរក!
ពិត​ណាស់ អ្នក​មិន​មាន​វិប្បដិសារី​ទេ។
អំពីការបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់ទៀត!
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ត្រូវឆ្លងកាត់។
វានឹងនៅពីលើសាកសពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះបិតា។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីខាងក្រៅ
ហើយមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីស្នើសុំទស្សនិកជនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ស៊ីយ៉ាង?
ស៊ីយ៉ាង។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយក
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
បងប្រុស។
- ស៊ីយ៉ាង។
- ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
អ្នកមិនចាំបាច់សម្របសម្រួលទេ។
និងយល់ព្រមចំពោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា
ចុច​លើ​បញ្ហា​នៃ​ឃាតក Jinxiu,
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាទាំងអស់។
Yujing ដឹង​អំពី​វា
គ្រាន់តែបង្ខំឪពុក
ដើម្បីប្រឆាំងនឹង Jinxiu ។
ខ្ញុំ​បាន​ញុះញង់​ព្រះបិតា​ឲ្យ​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យគាត់យល់
ប្រសិនបើគាត់ទទូចលើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ខ្ញុំ Feng Suige នឹងប្រយុទ្ធ
រហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីការពារវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច
ឃើញសភាពការណ៍ច្បាស់ណាស់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងរឿងនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
រៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
សូម្បី​តែ​ព្រះបិតា​ក៏​មិន​បាន។
ឪពុកមានឥឡូវនេះ
លាបខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
អត់ធ្មត់បន្តិច
ខ្ញុំនឹងបន្តរកវិធី
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើឪពុក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាកដ
បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ដក​បញ្ជា​របស់​គាត់។
បងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ Xia Jingshi ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឪពុក​បាន​ផ្ញើ​នរណា​ម្នាក់
​មក​សួរ​អំពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយម្តាយក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអំពីអ្វី?
សួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្ត
រៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
តាមពិតខ្ញុំ...
ហ្វេង ស៊ីយ៉ាង!
អ្នក​គួរ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
​មុន​នឹង​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
ឱកាសជួបគ្នា,
តែម្តង។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
ធ្លាប់ជួបគាត់ម្តង
ហើយអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់?
បងប្រុស
នៅពេលអ្នកជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ជួបគាត់ម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ហ្វេង ស៊ីយ៉ាង!
យើងជាសាច់ឈាម។
បង!
សូមអនុមោទនាតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់វាទេ។
បងប្រុស។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ចង់រៀបការជាមួយមនុស្សប្រុសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
និងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាព។
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្វី?
ដោយសារតែ Xia Jingshi
នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ Susha ជានិច្ច!
គ្មានអ្នកណាស្គាល់គាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការលាក់ពុតរបស់គាត់
ការក្លែងបន្លំរបស់គាត់
និងការអត់ធ្មត់របស់គាត់។
ដៃរបស់ Xia Jingshi
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់
អ្នកចម្បាំង Susha របស់យើង
ហើយដាវរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រាំផងដែរ។
ឈាមរបស់ទាហាន Jinxiu របស់គាត់!
រវាងខ្ញុំ និង Xia Jingshi,
សន្តិភាពមិនអាចមាន!
តើអ្នកយល់ទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
គាត់មិនបានជួបខ្ញុំពីមុនមកទេ។
បងប្រុស។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ Xia Jingshi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
ដែលអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ស្ត្រីមកពីនគរសត្រូវ?
មិនដែល
ខ្ញុំ Feng Suige នឹងមិនយល់ព្រមជាដាច់ខាត។
តើអ្នកហ៊ានស្បថទេ?
ថា​បើ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍
​នឹង​នារី​ពី​នគរ​សត្រូវ
អ្នកនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់?
ខ្ញុំ Feng Suige ស្បថឡើងឋានសួគ៌
បើ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​មេទ័ព​ស្រី
​ពី​នគរ​ខ្មាំង ខ្ញុំ...
បង!
បងប្រុស ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកឱ្យស្បថទេ។
បើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវរន្ទះបាញ់
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលទទួលវា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនគួរឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
[វិមាន វុតុង]
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា លីង។
តើ​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម
​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចាកចេញ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានបែបនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមកពី Zhengnian Villa
ហើយ​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ទៅ
​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែ​កូន​នេះ​ហ្វាង
ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ដោយ​ព្រះ​អង្គ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីសម្តេចទេ
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅបានទេ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកចង់ឱ្យ
នរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ,
ប្រាប់គាត់ឱ្យមករកខ្ញុំ។
នេះជាលំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ!
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមកបានទេ។
ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងអាចចាកចេញបាន ដូច្នេះយើងនឹង។
ប៉ុន្តែ...
??? ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ???
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
??? នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក???
[វិមាន វុតុង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពួកគេទទូចឱ្យចាកចេញ។
??? រង់ចាំព្រលប់???
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
??? ចំ​ពេល​ដែល​មាន​សំឡេង
​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ​ខ្លាំង ???
??? អ្នកណាសើចខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់???
??? សុបិន្តមួយជីវិត ???
តើអ្នកចាកចេញទេ?
??? អ្នកណាដកដង្ហើមធំអោយខ្ញុំ ស៊ូទ្រាំបែកគ្នា???
បាទ។
??? ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់???
??? អ្នកណាកែការឈឺចាប់អោយខ្ញុំ? ???
??? ពពករសាត់ ភ្លៀងឈប់រកខ្ញុំ???
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ចូល។
??? ពិភពលោកនេះធំទូលាយហើយឆ្ងាយ???
[វិមាន វុតុង]
មក។
??? ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំបាន???
ចូល។
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
បងស្រី ឡើងឡានទៅ
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[វិមាន វុតុង]
??? សូម្បីតែការបំផ្លិចបំផ្លាញក៏ពេញភ្នែកដែរ???
??? ស្រមោលបន្តរទៀត???
??? ហ្វូនីកប្រឆាំងនឹងពន្លឺ ???
??? បាន​ដើរ​រក​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ???
??? ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីកូរ
កូរខ្លាំង ចង់បាន???
??? អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត???
??? យប់ងងឹតខ្ញុំមើលទៅក្រោយ???
??? ចំពេលអស់សង្ឃឹម ???
??? ធូបមួយដើម ទឹកភ្នែក
មួយអ៊ីញ ផេះ???
??? ជុំគ្នាហើយបែកគ្នា ទាំងអស់គ្នា ???
តំបន់​នោះ​ជា​កន្លែង​ហាម​ឃាត់
​ក្នុង​លំនៅឋាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានឡើយ ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់។
??? អ្នកនិងខ្ញុំសូត្រសូត្រ ???
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ថាមានអ្វីមួយបិទទេ
ជាមួយសម្តេចថ្ងៃនេះ?
??? ស្នេហា​នេះ​មិន​ចេះ​វិនាស​ទេ???
ខ្ញុំ - តើមានទេ?
អត់មានទេ?
??? ខ្ញុំ​តាម​រក​អ្នក​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ???
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកមើលពីលើមេឃ
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
សូមកុំបន្ទោស Xiyang
ចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
ដើម្បីការពារ Xiyang ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថា​ដោយ​សារ​តែ​នេះ,
នាងមិនដែលមានបទពិសោធន៍ពិតប្រាកដទេ។
ការក្បត់នៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងឆោតល្ងង់។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ម្ដាយចុង Qingyu]
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[ប្រកបដោយគុណធម៌ និងសច្ចៈ កិត្តិយសក្នុងសន្តិភាព]
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំច្រលំ។
អ្នកមិនបានសួរថាខ្ញុំនឹងទៅណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងបានធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំធ្វើបែបនេះ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅវិមាន
ហើយត្រលប់មកដូច
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
កាន់តែមិនធម្មតា អ្នកធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍
អ្នកកំពុងលាក់ប្រភេទខ្លះ
គ្រោងការណ៍ឬគ្រោង។
សុំដៃមួយមក។
មក។
ប្រអប់ធំបែបនេះ។
តើមានអ្វីលាក់នៅទីនោះ?
តើវាអាចជា
អាវុធប្រល័យលោក ឬគ្រឿងសឹកវេទមន្ត?
តើអ្នកណានឹងកប់គ្រឿងសឹកវេទមន្ត
នៅក្នុងភាពកខ្វក់?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាមាស។
ពិត​ជា​ស្រា!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
នេះគឺជាពណ៌ក្រហមរបស់កូនស្រី
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនអាចបើកបានទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជ Zhuang នៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha?
របស់នាង? មក។
ជួយខ្ញុំផង។
ផឹកស្រាទាំងអស់នេះ។
ស្រាដែលម្តាយខ្ញុំទុកចោល
មិនគួរទៅខ្ជះខ្ជាយទេ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ
ក្នុង​នាម​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍​អាវ​ក្រហម
ដូច្នេះអ្នកគួរតែអាច
កាន់ស្រារបស់អ្នកបានមែនទេ?
ដូច្នេះ​មិន​ចាំ
​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ទេ?
Xia Jingshi មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីគាត់សូម្បីតែមួយដំណក់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​មួយ​របស់​ស៊ូសា​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​នោះ ​ទេ។
អាចជាក្មេងណាស់។
អ្នកណាថាក្មេង?
អញ្ចឹង។
ថ្ងៃនេះ
ម្តងនេះខ្ញុំនឹងក្មេង។
[វិមាន វុតុង]
[ក្រហមរបស់កូនស្រី]
ស្រារបស់ម្តាយអ្នក។
មិនខ្លាំងទេ។
មើលទៅអ្នកពិតជាអាច
កាន់ស្រារបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងស្រវឹងបានល្អ។
ដោយបានសាកល្បងថ្ងៃនេះ
ពិត​ជា​បាន​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​រីករាយ​។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ក៏មានន័យថា
អ្នកបានភ្លេចរាល់កង្វល់របស់អ្នក។
នោះមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ទោះបីជា Xueying មិនអាច
??? ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ???
ព្យាបាលការភ្លេចភ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
នាងអាចសរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
និងជួយអ្នកបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
ដោយទទួលបានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Xueying
នោះនឹងមិនពិបាកទេ។
??? នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក???
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចង់សាកល្បងទេ?
មួយគ្រាប់ព្យាបាលរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
??? រង់ចាំព្រលប់???
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
កុំ​ឲ្យ​នាង​លីង​ពិបាក​ចិត្ត។
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
??? ចំ​ពេល​ដែល​មាន​សំឡេង
​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ​ខ្លាំង ???
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
??? អ្នកណាសើចខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់???
បាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់?
អ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នកដោយគ្មានការចងចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំប្រវត្តិរបស់អ្នកទេ។
និងអតីតកាលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនចាំទេ។
ដែលអ្នកធ្លាប់ស្អប់។
ក៏មិនចាំដែរ។
ដែលអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
ដឹងថាអ្នកជានរណា។
ពួកគេដឹងថាអ្នកជា Fu Yixiao
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លួនឯងមិនមានគំនិតទេ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើខ្ញុំល្បីល្បាញ
នៅ Susha កាលពីអតីតកាល?
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
សុទ្ធតែជារបស់ Xia Jingshi
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលមានតម្លៃបំផុត។
Ning Fei មេទ័ពដ៏កាចសាហាវ
Xiao Weiran អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ
ហើយអ្នក Fu Yixiao
អ្នកបាញ់ព្រួញលេខមួយរបស់ Jinxiu ។
នៅក្នុងកងទ័ព Susha របស់យើង
សម្លាប់ Ning Fei និង Xiao Weiran
ទទួលបានឋានន្តរស័ក្តិជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច
ហើយសម្លាប់អ្នក Fu Yixiao
ទទួលបានមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះទាហានគ្រប់រូបនៅស៊ូសា
ចង់ទាមទារក្បាលរបស់អ្នក។
ហួសចិត្ត!
វាជារឿងធម្មតាទេដែលទាហាន
ស្វែងរកគុណសម្បត្តិយោធា។
មិនចាំបាច់យកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វី​សម្លាប់​គេ
​រក​មេ​បញ្ជាការ
ពេល​សម្លាប់​ខ្ញុំ​រក​បាន​តែ
​មេ​ក្រុម?
សត្វតិរច្ឆាន
កំណត់ច្បាប់នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក?
មិនអីទេ ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅជំរុំវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ជាបន្ទាន់។
សម្លាប់អ្នក។
ក៏នឹងរកបានមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចផងដែរ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
តើ​អ្នក
មើលងាយមនុស្សស្រីច្រើន?
តើអ្នកមិនជឿស្ត្រីទេ។
តើអាចប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបាញ់ដោយ
ស្ត្រីដែលអ្នកមើលងាយបំផុត។
ជាមួយនឹងព្រួញតែមួយ
បរាជ័យ​នៅ​ពេល​ជ័យ​ជម្នះ
ហើយបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកអាចយកអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់មនុស្សម្នាក់
មកលើមុខគេដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
រហែក​របួស
​ចំ​ចំ​មុខ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គឺជាការពេញចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ផឹកស្រាច្រើន។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ជ័យជំនះ និងការចាញ់គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
មែនទេ?
ចង់​កាត់​ខ្ញុំ​មួយ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​?
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កាត់អ្នកជាបំណែក ៗ
ហែកអវយវៈពីអវយវៈ
តើ​អ្នក​បាន​គូរ​កាត់ ហើយ
​កិន​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញការពិត
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​សំណាង​ហើយ​។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង
តើសត្រូវរបស់អ្នកជានរណា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
លោក Xueying បាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំជំហាន
ដោយមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ ​ឯង​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍
​អាក្រក់​អី​ទេ?
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នករក
ឃាតកររបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្រាល្អ!
[ស្ថានីយ៍បញ្ជូន,
ច្រកព្រំដែននៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
ឈប់!
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ Susha ។
តើអ្នកជានរណា?
[ឆ្លងកាត់]
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
[ព្រំដែនស៊ូសា]
[ស្ងួត]
ធ្វើតាមឧត្តមរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Susha
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​រាល់​យប់
នៃការដើរជាមួយឧត្តមរបស់អ្នក
ដើម្បីយកឈ្នះ Susha
និងព្យុះ Yujing ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
ជាលើកដំបូង
[ព្រំដែនស៊ូសា]
ខ្ញុំឃើញសញ្ញាកំណត់ព្រំដែនរបស់ Susha នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែទប់
ពី​ការ​វាយ​កម្ទេច​វត្ថុ​អាក្រក់​នោះ។
[ព្រំដែនស៊ូសា]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយ
ព្រះនាង Susha មែនទេ?
យើងអាចជួយសង្គ្រោះ Yixiao បាន។
ហើយចាកចេញ។
[ព្រំដែនស៊ូសា]
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងអាចបន្តឥឡូវនេះ។
ពីទីនេះទៅយូជីង
នៅតែជាង 400 ម៉ាយ។
ថ្ងៃនេះ យើងធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ
សេះមិនអាចទេ។
មានស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍មិនឆ្ងាយប៉ុន្មាននៅខាងមុខ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរ...
បន្ទាប់​មក​សម្រាក​នៅ​ប៉ុស្តិ៍
​មួយ​យប់
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Yujing នៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាវីរបុរសមិនកាន់ដាវ Wu
ចាប់​យក​ខេត្ត​ទាំង ៥០
នៃ​ច្រក​ភ្នំ?
នៅ Cape របស់ Red Cliff
រលកដ៏អស់កល្បបានបន្លឺឡើង។
នៅលើផ្លូវស្ពាន់ Dyke
ព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺ។
គូរធ្នូឆ្លាក់ តម្រង់ទៅ Sirius ។
នៅក្នុងសាយសត្វត្រជាក់និងព្រះច័ន្ទព្រឹកព្រលឹម,
ជាមួយនឹងដែកនិងសេះ, កំទេច Susha!
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចងចាំ
កំណាព្យរបស់អ្នកនៅក្នុងកងទ័ព Jinxiu ។
មក!
សូត្រជាមួយខ្ញុំ!
សាឡុងនៅក្នុងព្រិល,
ដាវនៅចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ Jinxiu ត្រូវបានសញ្ជ័យ!
សាឡុងនៅក្នុងព្រិល,
ដាវនៅចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
ដាវ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវរបស់អ្នក។
??? ព្រួញហោះកាត់ពន្លឺភ្លែត ???
??? ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក???
??? ខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងចំណោមពពក និងអ័ព្ទ???
អ្នកស្រវឹងហើយ។
??? ខ្ញុំធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ???
តើអ្នកជានរណា?
??? ស្លាបខ្ញុំភ្លាមៗ ???
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
??? រលាយ​ចូល​ខ្សាច់???
តើអ្នកជាអ្វីនឹងខ្ញុំ?
មុនថ្ងៃនេះ យើងជាសត្រូវ។
??? អ្នកណាខ្លះធ្លាប់សើច???
??? ជិះជុំវិញពិភពលោកយ៉ាងស្រួល???
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ...
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
??? ហើយ​ត្រូវ​គេ​បោក​ទៅ​ខាង​ណា???
តើខ្ញុំជានរណា?
??? ភាពងងឹតស្ងាត់ឈឹង ???
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ។
??? អ្នកណាម្តង???
??? រលាយ​ភ្នែក​ដូច​ទន្លេ???
នឹងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
មិនចាំថាអ្នកជានរណា?
??? អ្នកជាចំលើយក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
អ្នកប្រាថ្នា។
អ្នកគឺ Fu Yixiao។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក
​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​ផេះ​។
ល្អណាស់ដែលអ្នកចងចាំ។
នោះជាការល្អ។
??? ខ្ញុំបានដោះស្រាយហើយ???
??? បញ្ឆេះរាងកាយផ្កាភ្លើង???
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្រាក។
សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ
??? ដូចព្រួញ ធ្លាក់ដូចភ្លៀង???
និងមនុស្សល្អ។
??? ឈានដល់ការដុត ???
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងនគរសត្រូវ
??? អ្នកណាសើចសាយ???
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិត
??? ជិះជុំវិញពិភពលោកយ៉ាងស្រួល???
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សល្អដោយរបៀបណា?
??? ហើយ​ត្រូវ​គេ​បោក​ទៅ​ខាង​ណា???
??? ភាពងងឹតស្ងាត់ឈឹង ???
ព្រះច័ន្ទពេញវង់ពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។
??? អ្នកណាម្តង???
??? រលាយ​ភ្នែក​ដូច​ទន្លេ???
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីព្រះច័ន្ទអ្វី?
??? អ្នកជាចំលើយក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទនៅជិតខ្ញុំ?
??? ខ្ញុំបានដោះស្រាយហើយ???
??? បញ្ឆេះរាងកាយផ្កាភ្លើង???
ដូច្នេះព្រះច័ន្ទ
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ទន់រលោង។
??? ដូចព្រួញ ធ្លាក់ដូចភ្លៀង???
ហើយវាក្តៅ។
??? ឈានដល់ការដុត ???
??? ឆ្លងកាត់ពពក និងអ័ព្ទ ខ្ញុំវង្វេង???
??? មើលផ្កាយបញ្ចេញពន្លឺ ???